那麼 就努力讓我成為你和白雪所行路途上的夥伴吧
今後的日子裡 我希望陪伴我身旁的是…
抖灰塵的時候輕一點 因為很重所以要當心點哦
是
嗯？
第23話 合乎因果的未來
白雪 早安
光秀先生 早安
對了白雪 你有沒有覺得最近千的樣子有點奇怪
咦
怎麼說呢 總覺得他時常發呆
白雪小姐
怎麼了？
…抱歉 能否跟我來一趟？千殿下受傷了
什麼？
結果被布蒙住然後扭到了脖子？
是啊
動一下就很痛吧
非…非常抱歉 殿下
不 沒事的 是我不好沒有及時避開
你們以後要注意
好…好的
你們退下吧
失禮了
她們都淚眼汪汪了呢
是我自己不小心 怎麼能怪她們呢
再說了只是小傷
真的嗎？
真的真的沒事嗎？
一點小痛怎麼了
啊 真遺憾 沒法兒轉頭朝向你
你又是這副冷淡的態度…
白雪 你來一下
我去和藥室長說明一下情況 你能不能幫我照看一下千？
嗯 好的
你說的話他應該聽得進去
我倒覺得他肯定會嘴上不饒人地說“不用擔心”
謝啦
打擾了
咦？
藥室長 您在嗎？
啊
弄翻了
有股不可思議的香味
這是什麼藥呢？
千還在等我呢
光秀老爺好慢啊 要不我去看看他
雖然他不在就耳根清凈了 不過你還是去看看吧
光秀先生
千殿下 非常抱歉讓您久等了
我光秀·魯恩現在回來了
咦？
藥室長大人說有勞您移駕她那一趟
由我陪同您一塊兒前去 千殿下
你這說話的語氣是怎麼回事？
光秀先生 發生了什麼嗎？
白雪
我來晚了讓您擔心了 非常抱歉 但我沒事
這人誰啊？
看來光秀大人是誤嗅了含有催眠作用的某種藥草
催眠作用？還會變成別的人格嗎？
不 就是本人哦
簡單來說 就是引出了平時深藏於心的那一面
讓其展現於表面 總之對身體是無害的
順便問一句 光秀大人
你從翻倒的藥中聞到了香味對吧
那個時候 您是不是在努力思考什麼？
啊 的確
本人知道千殿下最近一直心事重重
要是有我好好跟在他身邊 他就不會受傷了
你這個人…！
千殿下！您沒事吧？
沒事 別一驚一乍的
原來如此 受藥草的影響
對千殿下的忠誠心似乎表現得尤為強烈呢
這是為近期舉行的測試
考驗白雪對藥草效果的分析能力而準備的藥品之一
測試…嗎？
結果卻造成了不好的後果呢
這種奇怪的症狀不知能否治好？
雖說可以製作解毒藥 但不可能立即治好
千殿下
不必那麼費心
不能因為我的失態而害您如此費心
聽說這種症狀過幾天就能消退
而且我認為這並無大礙
什麼？
比起我這種人的事情
還是請您多注意一下自己的傷勢
再怎麼看 都是你的問題比較嚴重吧
可是 我並不覺得自己有哪裡不對勁
就算千殿下您受的是輕傷
但為了保護傷處可能會引發更嚴重的事態
請趕緊治療
要是我身後站著眼下這樣的你
才更會讓我一次次活動疼痛的脖子來扭頭看你
白雪 能不能幫千殿下把藥拿來？
好…好的
光秀
我知道了 隨你便吧
千
藥室長也別管他了
若殿下這麼說的話
那麼 白雪 幫殿下治療一下
啊…好的 千王子 這邊請
麻煩你了 白雪
真是的
抱歉 白雪 占用你的時間了
不 這倒沒什麼啦
啊 因為要大面積地上藥膏
所以你能不能把上半身衣服全脫了
啊…全部？
要是痛的話我來幫你吧
不 不用了！我自己來！
那我開始上藥了
好
千 身後要是有什麼需要操心的跟我說哦
身後？
嗯 因為你轉頭會很痛
所以要是有什麼我能幫忙的 你儘管說
我知道了
主人
哇！
你怎麼脫光啦 這還大白天的
我正打算穿上呢！好痛！
找到了 由伊卡卡莉草 是一種具有催眠作用的植物
是嗎？
嗯 是藥草園裡沒有的種類
治療用的也是這種藥草啊
看你工作結束了卻還堆著那麼多書
果然是在做調查啊
因為就算回房去了也會一整晚輾轉反側的
只不過 之後的事情就交給藥室長…
白雪姐姐
小龍
藥室長讓我給你的
這是 由伊卡卡莉草！
她說因為殿下想讓你來
不過歸根結底只能當是學習新知識去做
調製這種藥草難度很高 所以如果要做的話就多多努力吧
我先睡一會兒
好的
木木小姐 早安
早安
失禮了
千殿下 啊！
是木木啊 剛才真是失禮了
沒有弄痛您的玉手吧？早安
早安
過了一晚上還沒恢復啊
果然比我的傷嚴重多了
太好了 千殿下您的傷終於好了
是啊 所以你也快…
我的事情請無需擔心
這是各個管轄地發來的報告
這些內容請您務必今天過目
越來越有一副貴公子的樣子了呢
臣下明白了 那麼就這樣安排
拜託你了 話說回來哈魯卡侯爵…
千殿下 該去進行下一場公務了
我話剛說到一半呢
遵守時間非常重要 千殿下
這次遲到會影響到下一次
然後再下一次又會遲到
再再下一次還是會遲到
而且這一遲到對第二天也會有影響
更有甚者會對第三天也產生影響
到時候就萬事成蹉跎了
啥…？
啊 千殿下請您留步
不能走這條路 我們繞道吧
走這裡會弄髒您的腳底
我說啊…
無論何時 我的任務就是確保千殿下的安全
不好意思 光秀 幫我撿起來
是
啊！千殿下 請等一等！
終於解放了
我已恭候多時了 千殿下
變不回去！
主人 你沒事吧？
不好說呢
我想起了以前 無論走到哪裡都有光秀跟在後面
說實話真的很拘謹
然而現在有光秀在身邊已經變成理所當然的事了
那傢伙變得古怪了 連我都要不對勁了
所以才會吵架啊
歐比 你陪我一會兒
行啊
那麼為了讓主人安然入眠 要不我來唱首歌吧
那就不必了
光秀 昨天的報告書裡我有兩處在意的地方要派人前去
這兩件事都很緊急 人選就交給你了
是 我明白了
千殿下 您累了嗎？
沒 不累
光秀
在
你現在是如何看我的？
您看起來很疲乏
不是這個意思 說得更加根本一些
根本…
那麼…
我敬愛著您
剛才那句要我寫下來嗎？
不用了啦！
千殿下？
沒什麼
白雪姐姐 做得很投入
藥要從青色的花瓣上抽取啊
可是 這青色的花還沒開
無論哪個都沒有要開花的跡象啊
光秀和千 別老是吵架就好了呢
今晚是滿月啊
這麼說起來之前有讀過的一篇文章中…
難道說…
嘿咻
白雪
哇！
千
嗨
抱歉嚇到你了
我過來找你 聽說你在這裡
這裡所有的書都是藥學相關的？
嗯 大部分都是
好厲害啊
我就是來看看你的 別在意我 你繼續做你的事吧
嗯
千
嗯？
那時候為什麼你要對光秀先生說隨你的便呢
那傢伙…
因為那傢伙說比起自己的事更關心我
我之所以能讓大家都聽我的話
大部分原因在於我身為王族
我並沒有忘記這種自覺
可是啊 我也知道有些人對我的態度並不出於此
因此我對同時用這兩種態度來侍奉我的光秀他們心懷敬意
話雖這麼說
在那種場合下被他那樣一說我就…
總之就是 我頭腦一熱耍了脾氣
千在光秀先生的面前時不時會很孩子氣呢
孩…
比起耍脾氣更應該好好珍惜啊
無論身為王子的側近還是其他的身份
他對千來說是不可或缺的人 不是嗎？
怎麼了？
梯子好像差點倒了
沒事吧？
千！
白雪！
沒事吧？千 白雪！
光秀？
在！您沒受傷吧？ 千殿下
啊？
剛才一瞬間變回原樣了呢
什麼？
謝謝你 光秀先生
倒是你沒受傷吧？
嗯
你怎麼來了？
哪都沒看見您 我剛才正四下尋找
我有點擔心您的身體情況
這樣啊
白雪
咦？
正如你所說的 我不會任性了
治好光秀就拜託你了
我明白了 千王子
啊！
嗯？
怎麼了 白雪？
我抱著試一試的心態讓月光照了照
因為想起了有些植物沐浴了月光會產生變化
到底會變成怎樣我也不知道 不過太好了
這樣一來就能調製出 讓光秀先生恢復原樣的藥了
主人
光秀呢？
交給白雪了
好像立刻就會開始著手準備
你不再耍脾氣了呢
再這樣可就沒臉見光秀了 我還不夠成熟
所以我們才會借你一臂之力
是啊是啊 小姐看起來也是隨時準備這麼做呢
殿下 您還要變得更強對吧？
嗯
光秀先生
我和藥室長確認過了 解藥已經調製完畢了
過一會兒你就會睡著 期間我會看著你的
等你醒來應該就能見效了
我明白了
這幾天讓千殿下為難了 我還在想該怎麼辦才好
是嗎
真是一雙漂亮的手啊
什麼？！不…
啊 抱歉 沒什麼別的意思
當我得知白雪握緊了千殿下的手的時候
以及當我明白千殿下深深信賴著你的時候
我真的很開心
真的
所以我一定會站在你這邊
今後將會成為一條 正因為千殿下是王子 才能走下去的道路
白雪 我希望你也能下定決心
人們都說 紅是命運的紅對吧
我的…命運
白雪對工作真是熱心呢 這麼快就把藥調製完畢了
嗯 值得依靠
小龍竟然會去依靠別人呢
記…記不起來了！？
嗯 雖然是治好了 但好像記不清受到催眠過程中發生的事
哎呀 總覺得添了不少麻煩呢 對不起
抱…抱歉 真的對不起
千 你的脖子還好嗎？
老早就好了！
主人 請您放心 我早就料到會這樣
因此本人把光秀大人的種種發言都記錄在案
什麼？
老爺 我舉個例子吧
在門前不小心撞到木木小姐的時候
您緩緩牽起了木木小姐的手 輕聲細語道
木木 沒弄痛您的玉手吧 早安
今日的您越發美麗動人呢
咦？
不…咦？是真的嗎？木木
為什麼一臉事不關己啊
那麼 接著上面的
夠了！別再說了 歐比！
對著在主人房間沙發上睡覺的我口出狂言 其一…
太好了
白雪 謝謝你
嗯 千
完全恢復原樣了呢 光秀大人
是啊 多虧了白雪
白雪君 報告書寫好了嗎？
嗯 寫好了 在這裡
嗯 沒問題
白雪
在
你合格了
什麼？
藉此報告書的上交 白雪的見習期間正式結束
從今天起 我們認可你成為正式的宮廷藥劑師
是 藥室長！
祝賀你 白雪
謝謝！
小龍
太…太好了呢
嗯
不過 原來小姐之前一直是處於實習期啊？
因為印象裡一直在城堡裡 因此讓人感覺怪怪的呢
大概吧
這麼一想 自從我進城以來
已經和大家打了很長時間的交道呢
白雪 太好了呢
千
之前你也說過吧 自己有想去的地方
白雪你靠自己的力量 實現了一個心願呢
白雪 我希望你也能下定決心
如果千殿下帶你前往的那個地方
也是你自己內心所嚮之地的話
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
你想和千發展成怎樣的關係呢
總覺得表情怪怪的
我覺得現在和你之間的關係挺不錯的
這是我的使命 等著我啊 小姐
最終話 在屬於我的道路上 續寫故事的篇章